1:
Ultimamente la población a dejado de hacer ejercicio. ¿Se te ocurre alguna forma de solucionarlo?
*Dejalos ser
>>> Lo vagos se te unen pero la mayoría se mueren de una ataque al corazón.
	+ 3 creyentes
*Que recen haciendo el pino
>>> La gente fan del fitness se te une. Tus creyentes ganan vitalidad y te lo agradecen con donaciones. Los vagos se ponen en tu contra pero muchos se mueren de una ataque al corazón.
	+ 10 creyentes
	+ 50 dinero
	+ 2 detractores
2:
Hay una escased de importación de pescado. ¿Con que sugieres que lo sustituyamos?
*Con verdura.
>>> El aumento de la verdura en la dieta de una sociedad que consume demasiada proteina hace que las facturas médicas de tus creyentes bajen y te donen más dinero.Tus medidas se han hecho populares entre los vegetarianos y ahora te siguen.
	+10 creyentes
	+50 dinero
*Con carne.
>>> Tus seguidores compran carne pero debido a la subida de precios pueden donarte menos dinero.Los animalistas se manifiestan en tu contra por perpetuar el sufrimiento animal en la industria carnicera.
	+5 detractores
	-10 dinero
3:
Hemos encontrado un ojeto extraño. ¿Deberíamos cogerlo o destruirlo?
*Tomalo y adoradlo pues es un regalo de dios.
1>>> Era una piedra radiactiva. Algunos creyentes han muerto de cancer y tienes que pagar una indemnización a su familia.
	-5 creyentes
	-50 dinero
2>>> El objeto crea expectación y se crea una atracción turística a su alrededor. Gracias a los visitantes ganas mucho dinero.
	+200 dinero
*Quémalo y deshazte de sus cenizas.
>>> Tus subditos han seguido tus instrucciones. Nada ha cambiado.
4:
Un viejo vagabundo afirma que nuestro dios Cthulu es falso y que eres un vendemotos.
*Encerradle en un psiquiátrico
>>> Consigues acallarle pero como el señor no tiene familia tienes que pagas la factura médica.
	-10 dinero
*Dejadle hablar. La verdad siempre sale a la luz.
>>>Pocos hacen caso al hombre devido a la aporofobia. No pierdes muchos seguidores pero la duda se siembra en algunos
corazones. ¿Será verdad que estarán adorando a un monstruo inventado?
	-2 creyentes
5:
Hay un enfermo con una diagnóstico desconocido. ¿Puedes curarle?
*Por supuesto.
1>>> No tienes poderes reales asi que el enfermo se muere y quedas como un pringado con bata.
	-20 creyentes
2>>> El enfermo se cura solo y te dan el crédito.
	+20 creyentes
*Tengo que bañar a mi tortuga.
>>>La gente no se lo traga pero al menos no quedas en ridículo.
	-5 creyentes
6:
Estamos planeando construir un centro comercial y necesitamos que nos ayudes a que una tienda nos venda su propiedad.
¿Nos ayudas?
*Si la recompensa en buena...
>>>El proletariado se ponen en tu contra pero ganas bastante dinero.
	+300 dinero
	+10 detractores
*Bajo ningún concepto os ayudaré a extorsionar.
>>>Los obreros ven tu acción como un gesto de hermanamiento proletario y muchos cambian su parecer respecto a tu culto.
	-5 detractores
7:
Deberíamos elegir un nuevo color para las paredes del colegio. ¿Cual prefieres?
*Verde foforito como los colores del culto.
>>>Un color tan llamativo distrae a los niños y las notas bajan. Los padres te acosan por tener tan mal gusto.
	-5 creyentes
*Amarillo pastel
>>>A parte de algun niño que lamido la pared, no ha habido ningún incidente. Lo padres te ven como un buen lider.
	+5 creyentes
8:
Necesitamos más dinero para hacer campañas de marketing. ¿De donde sacamos el dinero?
*Damos menos ayudas a los pobres.
>>>¡Qué cruel! Ahora mucha gente te odia. Felicidades.
	+200 dinero
	+10 detractores
*Quitamos los coches privados
>>>Ahora tienes que ir a pie pero el ahorro lo merece. A quien no le ha hecho tanta gracia es a tus creyentes adinerados
>>>y han retirado alguna donación. En balance no salimos muy mal.
	+30 dinero
9:
Hola. Me llamo Íñigo Montoya. Tú mataste a mi padre. Prepárate a morir.
*Bueno... No te pongas tan intensito.
>>>El muchacho se da cuenta de que estaba pagando contigo sus inseguridades internas y se hace tu amigo.
	+1 creyente
*¿Qué?
>>>Pierdes la consciencia y despiertas en ropa interior en un parking. Se han llevado tu cartera con tu dinero y tus
>>>cupones del super. Al menos tu cuerpo está intacto.
	-20 dinero
10:
Uno de nuestros clientes no ha pagado sus deudas. ¿Le das una paliza? Pagamos bien.
*Pero que soy profeta, no matón.
>>>Has perdido una oportunidad de dinero, pero tampoco eras el indicado para el puesto.
*Bueno, bueno... Siempre estoy abierto a todo tipos de negocios.
>>>Como era de esperar, no eres capaz ni de rozarle. Y claro, te dan hasta en el carnet de identidad. Piensalo otra vez
antes de meterte en lios raros.
	-20 dinero